# MusicJump
## О проекте

MusicJump - игра-раннер на Android, в которой игрок проходит уровни, построенные в такт музыки. Уровни игры, физика, управление персонажем создаются с помощью кроссплатфоорменного движка Unity и языка C#. Пользовательский интерфейс, например, главное меню, меню выбора уровня, разрабатывается в Android Studio. Объединение двух проектов осуществляется с помощью библиотек Unity и плагинов, разрабатываемых на языке Java в той же Android Studio.

## Зависимости
- implementation 'androidx.appcompat:appcompat:1.2.0'

Набор библиотек поддержки, которые могут быть использованы для разработки приложений с более новыми версиями для работы со старыми версиями.

- implementation 'androidx.constraintlayout:constraintlayout:2.0.4'

ConstraintLayout — это вид layout, который можно использовать в Android-приложениях. Эта компоновка обладает обратной совместимостью вплоть до API Level 9 и является частью Support Library. Цель ConstraintLayout — уменьшить количество иерархий layout, улучшить производительность layout, а также заменить работу с RelativeLayouts. Она совместима с другими компоновками, так что они могут прекрасно гармонировать друг с другом.

- implementation 'net.frakbot:jumpingbeans:1.3.0'

Зависимость для анимации текста

- implementation "androidx.fragment:fragment:1.3.2"

AndroidX Fragment library предоставляет доступ к функциональности фрагментов

- библиотеки Unity

Необходимы для корректной работы Unity-игр на Android

## Команды

#### gradle javadoc

генерирует документацию к проекту
